Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Lin,
sebelum kita mulai
acara baru itu,
Aku ingin
selesaikan pemotongan.
Persyaratan Anda
Tidak masalah bagi saya.
Sedang dalam proses.
Saya sedang merencanakan
untuk berbicara denganmu
mengenai acara baru tersebut.
Kami pikir
Anda membutuhkan rekan pembawa acara.
Dua pembawa acara?
Siapa yang kamu miliki?
yang ada dalam pikiran?
Zhang Ran tampil sangat bagus akhir-akhir ini.
Melibatkannya
akan mengambil alih acara tersebut
ke level selanjutnya.
Level selanjutnya...
Lihat,
Aku selalu
menangani pertunjukan-pertunjukan ini
saya sendiri.
Menambahkan seseorang
terasa seperti
kamu
mengambil alih proyek saya.
Lagipula, kamu bahkan belum
memberi saya alasan yang bagus.
Pertimbangkan ini,
popularitasnya
akan
Tingkatkan jumlah Anda.
Acara tersebut akan mencapai
ketinggian baru.
Proyek ini
adalah ciptaanku,
Inisiatif saya sendiri.
Kamu tidak bisa
datang dan mengambil alih.
Selagi itu adalah kreasi Anda,
Ini juga merupakan aset perusahaan.
Kita semua menginginkannya
untuk berhasil.
Kamu ingin melakukan sesuatu
caramu,
tetapi kita perlu memikirkan tentang
apa yang terbaik
untuk pertunjukan itu.
Ini tidak masuk akal!
Saya telah memberikan
Segala hal untuk proyek ini!
Saya dan tim saya
telah menangani semuanya
selama enam bulan,
dari konsep
kepada investor
kepada para sponsor.
Kamu hanya mencurinya!
Beraninya kau?
Percayalah kepadaku,
Saya sudah
berhasil meyakinkan para investor.
Hubungi mereka jika Anda ingin mengecek.
Jangan marah.
Kami sudah saling kenal sejak lama.
Jika Anda benar-benar menentangnya,
Aku tidak akan memaksa.
Namun, rencana berubah.
artinya perlu banyak penjelasan
kepada para investor.
Siapa tahu jika
Mereka akan tetap tinggal.
Di Sini,
menyesap.
Orang-orang sedang menonton.
Beri aku jalan keluar.
Silakan.
Langkah yang cerdas.
Kami menghargai itu!
Terima kasih!
Itulah bintang kita!
Mari kita dengar!
Baiklah,
Cukup tepuk tangan.
Kita semua bekerja untuk Tuan Lin.
Apa pun yang dia putuskan,
Kami mengikuti.
Saya bersyukur
atas investasi Anda pada saya.
Terserah kamu saja!
Setiap orang,
Kopinya aku yang traktir!
Terima kasih semuanya!
Terima kasih!
Semoga sukses, Zhang Ran!
Kamu juga...
Perlu bicara.
Tentu.
Pergi saja.
Kenapa dia mendapatkan itu?
dipanggil?
Apa yang telah terjadi?
Zhang Ran,
Makanlah sandwich.
Sudah makan,
Silakan, ambil sendiri.
Ini akan segera rusak.
Kami sedang memikirkan
Menempatkanmu di acara Lin Anran.
Pikiran?
Saya menghargai kesempatan ini,
Tapi saya khawatir.
Lagipula,
acara ini
adalah ciptaannya.
Bergabung sekarang
Sepertinya aku...
memanfaatkan kesuksesannya.
Penting baginya untuk tahu,
Setiap peluang datang dari perusahaan.
Semua keputusan adalah tentang
Apa yang terbaik untuk bisnis.
Mengerti.
Tapi ini bukan
Bidang keahlian saya.
Saya tidak punya pengalaman nyata di sini.
Tidak ingin menjadi beban.
Menjadi seorang influencer
Ini tidak seperti pekerjaan hosting Anda.
Ada lebih banyak fleksibilitas.
Jangan lihat ini
sebagai promosi,
Kamu pantas mendapatkannya.
Sejujurnya,
Saya melihat masa depan yang lebih cerah.
di dalam dirimu.
Itu tekanan yang sangat besar.
Tenang saja.
Aku mulai lapar sekarang.
Ayolah.
Terima kasih.
Sebaiknya dimakan dulu
masa berlakunya habis.
Bos,
Kamu sangat murah hati.
Benar-benar.
Terima kasih!
Um... mungkin
Aku akan... memakannya di kantorku?
Terima kasih, bos.
[Selamat pagi, Tuan Li.]
[Pagi!]
Pagi!
Bagus sekali!
Satu-nol!
Rayakanlah, teman-teman!
Selebrasi gol yang menyenangkan!
Semua orang
Aku jadi gila!
Hore!
Apa ini?
Tuan Lee!
Selamat pagi, Tuan Li.
Tuan Li.
Hai.
[Tuan Li,]
[Saya menghargai]
[keterlibatan Anda.]
[Tapi aku percaya]
[para ahli]
[untuk melakukan apa yang mereka kuasai.]
[Dan yang kami tawarkan adalah visi.]
[Penetrasi pasar?]
[Atau strategi branding?]
- [Itu untuk tim Michael]
- Baik.
[untuk memutuskan.]
[Ketika saya mulai...]
Michael sangat menguasai bidangnya.
[Bermimpi besar, merasa tak terhentikan...]
[Selalu berusaha untuk...]
Bagus.
[Buktikan kemampuanku.]
[Tapi itu saja]
[mendorong orang-orang menjauh.]
[Berakhir sebagai]
[Penataan jendela.]
[Memang sulit diterima.]
[Sekarang aku mengerti,]
[Aku belum siap.]
Begitulah caranya
menjadi sekadar simbol.
[Kami]
[jarang dikenali]
[keterbatasan kita sendiri.]
[Ah,]
[Saya telah membeli dua botol wiski.]
OKE.
[Single malt yang difermentasi dalam tong kayu ek.]
[Kita sebaiknya berbagi foto-foto itu suatu saat nanti.]
Minumannya enak.
Dua wiski mewah.
Berbagi minuman.
Luar biasa.
Hai,
Harus membalas sesuatu.
Apa yang harus saya katakan?
Baik, Pak Xing.
Terserah kamu saja.
[Ya,]
[Klik "Ikuti" di atas!]
[Silakan,]
[menyukai]
[dan berlangganan]
[Jika Anda menikmati siaran langsungnya!]
Tuan Lin!
Di Sini.
Setiap orang!
Berkumpul!
Ayolah!
Hai semuanya!
Semuanya berkumpul!
Istirahat sejenak!
Kemarilah!
Sebuah pengumuman.
Baiklah!
Pertama-tama,
Terima kasih banyak.
atas kerja kerasmu.
Kami telah mengambil langkah besar.
dari video pendek dan siaran langsung
menjadi konten lengkap.
Dan pujian besar
Untuk bintang kita, andalan kita,
Nona Lin Anran!
Dialah kompasnya
Memandu kapal kita!
Zhang Ran, kemarilah.
Dedikasi terbarunya
telah membuatnya
seorang bintang yang sedang naik daun.
Sikapnya yang pantang menyerah
Memberikan contoh bagi kita.
Jalan masih panjang, kawan-kawan.
Jika statistik Anda tidak sempurna,
Jangan mencari-cari alasan.
Misi kami sangat penting.
Kita sedang membentuk budaya,
mendorong perekonomian.
Kita
Para pelopor di industri ini!
Jendela itu
di kantor saya?
Setiap hari
Aku menontonmu melakukan siaran langsung,
Ini menghangatkan hatiku!
Melihat angka-angka itu menyala di layar,
Aku meneteskan air mata.
Kalian semua
telah membuat
perusahaan itu seperti apa adanya.
Kami sangat berterima kasih.
Jadi
manajemen dan Anran
telah memutuskan untuk
ajak Zhang Ran bergabung dalam acara baru itu.
Ini akan menciptakan lebih banyak kehebohan,
Merintis hal baru!
Hebat!
Acara tersebut bukan milik pribadi,
Ini adalah aset kolektif.
Semua orang mendapat kesempatan!
Saya yakin kedua orang ini
akan menciptakan
Sinergi yang luar biasa bersama.
Terima kasih, Anran.
Mari kita terbang bersama.
Bersama!
Hai!
Upaya yang bagus, kawan-kawan!
Terima kasih!
Lebih luas di sini.
Pastinya lebih besar, kan?
Dari sebuah ruangan kecil menjadi sebuah istana.
Di sini.
Suite tersebut memiliki pengeluaran minimum sebesar 680.
680?
680 bagus
untuk dua orang.
Pada dirimu, sih.
Suite ini terlalu mewah untuk dua orang!
Kalau begitu, kamu yang beli!
Ayolah...
Kau berjanji...
Dan roti panggang!
Tim tersebut telah
luar biasa akhir-akhir ini.
Malam ini aku yang traktir!
Saya kehilangan nafsu makan.
Anda?
Semenit sebelumnya dia kelaparan,
Selanjutnya, dia tidak akan seperti itu!
Aku tidak bisa memahami orang ini!
Selamat malam.
Sekarang apa?
Pergilah saja, oke?
Lihatlah kami,
seperti singa-singa ini,
judul-judul mewah
Tetapi
tidak ada substansinya!
Yang serupa akan bertemu yang serupa.
Masuk!
Tidak pergi.
Baik, saya akan melakukannya.
Tidak, kamu tidak salah.
Apa?
Makan malam, tentu saja!
Mengapa kita harus begitu?
mundur?
Di dalam sana!
Ayolah!
Maaf, kami akan tetap di sini.
Pergi!
Kenapa kau kabur?
Jika kita tetap tinggal?
Kamu kabur!
Itu semua berkat kamu!
Kamu yang memulainya!
Kamu ada di sini,
Pelayan di sana...
Bro, kamu kabur banget.
Lalu Anda tinggal...
Masih berupa suite?
Aula utamanya bagus.
Baiklah.
Di sini.
Berikut menunya,
Beri tahu saya.
Terima kasih.
Ini adalah langkah yang penuh kekuatan.
Makan di sini!
Dengan duduk di sini,
Kami sudah mengakui kekalahan.
Lihatlah gambaran besarnya!
Kami di sini
mengalahkan suite mereka.
Semua itu bagian dari rencana.
Bagaimana menurutmu?
Staf di suite
Saat para bos ada di sini?
Agak canggung
untuk mereka, kan?
Mari kita pesan.
Benda itu menghalangi.
Ayo kita pindahkan!
Jangan membuat ini semakin aneh.
Itu macet.
Apa yang harus dipesan?
Apa pun boleh.
Tidak bisa melanjutkan.
Hampir meledak.
Melambung?
Kita baru saja pemanasan.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Tidak satu pun
istirahat ke kamar mandi
dari sana.
Mereka telah melihat kita.
dan terlalu penakut
untuk keluar.
Mereka semua menahannya,
mengerti?
Perhatikan bagaimana mereka menggeliat.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Teruslah makan.
Jadi, kita harus bertahan lebih lama dari mereka.
atau meledak saat mencoba?
Mereka akan rusak duluan.
Ayo, bersulang!
Permisi,
menu!
Di atasnya!
Pesan apa saja yang kamu suka,
Bebaskan diri!
Bersulang,
Teman-teman!
Saatnya berangkat!
Hati-hati dengan yang mabuk!
Tontonlah!
Mohon berikan tagihannya.
Tuan Li, Tuan Fu!
Hai! Senang bertemu denganmu di sini.
Dunia ini memang sempit.
Memang!
Pak Li juga ada di sini.
Michael!
Tuan Lee,
Tuan Fu...
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu.
Sekadar makan sebentar.
Sungguh tepat waktu!
Ya, ya!
Semua orang sudah
bekerja lembur,
Jadi, saya mengajak tim keluar.
Seharusnya mengundang
kalian berdua,
tapi tidak ingin melibatkanmu
dalam posisi yang canggung.
Benar,
Anda akan lebih rileks
tanpa kita.
Terima kasih atas...
Kamu sudah banyak melewati hal-hal berat akhir-akhir ini.
Kamu pantas mendapatkan ini.
Ini tanggung jawabku!
Kalian semua berangkat.
Tidak! Tuan Lee!
Kami masih perusahaan rintisan.
Tidak bisa menggunakan dana perusahaan.
Aku bisa mengatasinya, sungguh.
Bukan uang perusahaan,
dari kantong saya sendiri!
Untuk menunjukkan apresiasi.
Tuan Li dan Tuan Fu
sedang mentraktir makan malam!
Terima kasih banyak!
Jangan
sebutkan itu,
Kalian pantas mendapatkannya!
Jadi,
Ada kabar dari para bos?
Nah, ayo mulai!
Istirahatlah!
Oke, kalau begitu kita mulai.
Tentu.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Nanti!
Selamat tinggal!
Semua penantian itu
hanya untuk mendengar mereka melampiaskan kekesalan?
Mereka sangat bersenang-senang!
Hilang sudah rasa malu itu.
Hanya basa-basi permukaan.
Mereka merasa canggung di dalam.
Kamu merasa
Ketegangan itu, kan?
Misi berhasil!
Sama sekali...
Kira-kira berapa total tagihan mereka?
Seberapa burukkah itu?
Apa yang terjadi pada
Jalan-jalan kita setelah makan malam?
Kamu praktis sedang berlari.
Saya mengalami kram.
Teruskan seperti ini
dan makan malam
kembali naik.
Sebenarnya kita sedang melakukan apa?
Perusahaan tersebut telah berubah menjadi
sesuatu yang berbeda dari
apa yang kita impikan.
Pilihan apa yang kita miliki?
Ya sudahlah.
Harus menerima apa adanya.
Berengsek,
orang-orang ini
Mengumpulkan hampir sepuluh ribu dolar!
Seandainya aku tahu mereka akan makan sepuasnya.
sebelum menawarkan untuk mengobati.
Marah banget!
Sisi baiknya,
Anda baru saja menyimpan
Sepuluh ribu dolar untuk perusahaan.
Selalu saja ada sisi positif dalam segala hal, ya?
Bagaimana dengan
Apakah kita berbicara dengan Xing Kai?
Tentang apa?
"Dr. Fu" sudah pergi
benar-benar di luar kendali.
Teruskan seperti ini,
dan saya sudah selesai.
Jangan sampai ini terjadi lagi.
Dengar, aku mengerti maksudmu,
Tapi soal pekerjaan ini?
Semuanya hanya sandiwara.
Semua orang terlibat di dalamnya.
Xing Kai berperan sebagai investor,
dan Michael,
Dia memerankan karakter yang cerdas.
Ini hanya tentang
Memilih peran Anda.
Selain itu, kami
Sekarang aku sudah terikat di dalam kendaraan ini.
Tidak bisa keluar
sudah setengah jalan.
Harus tabah menghadapinya.
Ayo pergi!
Benarkah kamu mengalami kram?
Ya.
Ikuti saya.
Memperlambat!
Melambat
Hal itu malah memperburuk keadaan.
Percepat langkahmu...
Baiklah, lebih cepat!
Ayo, gerakkan!
Apakah kram itu sungguhan?
Sama sekali!
Hei, kamu payah!
Kenapa kamu dimasukkan sebagai pemain pengganti?
Seharusnya aku tidak melibatkanmu.
Tuhan...
Oh ya,
sempurna!
Bagus!
Luar biasa!
Melihat.
Begitulah caranya.
Hei, jangan bom nuklir
semuanya.
Sisakan sedikit, Bo.
Makan seperti seorang ratu.
Bagaimana dengan Yudong?
Mengapa kamu tidak bertanya padanya?
Percuma saja mencoba.
Dia sekarang sudah jadi bos besar.
selalu terikat.
Melakukan entah apa.
Ya,
Hai,
Lihatlah kekacauan ini.
Apa?
Mereka menjelek-jelekkanmu.
Saya mencoba melawan balik
tetapi ini bergerak terlalu cepat.
Tidak bisa mengimbangi.
Laporkan saja mereka!
Jangan
Perhatikanlah diri kalian sendiri!
Berlangsung,
Laporkan mereka.
Memalukan!
Bos mengatakan itu hari ini,
kamu hanya akan mendapatkan pembenci
saat kamu merasa panas.
Tidak ada yang peduli dengan orang-orang yang tidak penting.
Aku tahu persis siapa orangnya,
pesaing kita.
Bermain curang.
milik Liu Bo
Saya yang akan mengurusnya,
Jangan khawatir.
Saya punya tim untuk ini.
Liu Bo berurusan dengan
komentar, laporan,
semua hal semacam itu.
Bu, sungguh,
Aku sedang meledak.
Siang ini di tempat kerja
Gila banget, lho.
Bos saya memiliki semua orang
berbaris
dan tepuk tangan untukku.
Aku menghasilkan banyak uang!
Benar-benar?
Aku sedang bersemangat!
Lurus
sampai ke puncak!
Aku akan menjadi ratu lebah dalam waktu singkat!
Aduh, terjadi lagi.
Hanya menyatakan fakta.
Ayahmu masih di dalam sana.
Pasti kakinya akan
mati.
Dia seperti seorang pertapa di kamar mandi.
Mengapa
Apakah dia berkemah di sana?
Usir dia!
Ayah, kita mau tidur!
Makanan sudah siap!
Yang akan datang!
Setiap hari,
Tidak heran, Bu.
membuatmu sedih.
Bahkan orang asing pun akan meluruskanmu.
Aku baik-baik saja.
Kesan yang tepat sasaran
dari itu
penjual kruk.
Sama seperti dia.
Harus mengganti dudukan toilet itu.
Keras di pantat
dan sangat dingin.
Butuh waktu lama untuk memanas.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Dudukan toilet yang dipanaskan itu
Lady Wan sedang berjualan?
Impor!
Sangat menyenangkan!
Tapi ibumu menolaknya.
Aku mendengarkanmu,
"Nyonya Wan."
Kamu bahkan tidak
bicaralah dengan manis
kepada saudara perempuanmu yang sebenarnya.
Dinosaurus sejati.
Dia tidak tahu apa-apa.
Oh, kamu sudah tahu tentang Lady Wan!
Menakjubkan!
Lalu kenapa?
Aku bahkan bagian dari
komunitas penggemarnya!
Makan saja, ya?
Tetap berpegang pada
Menjadi penggemar Ibu.
Tidak, terima kasih.
Melihat?
Dia mengusirku dari
klub penggemarnya
dan memblokir saya!
Kamu semakin terkenal,
Aku akan menjadi penggemarmu.
Tentu.
Suatu tempat yang kamu pilih...
Kaki kita akan mati rasa.
Ada apa sebenarnya?
dengan ini
gaya duduk?
Aku hanya ingin memperlakukanmu dengan baik
seperti seorang VIP.
Di Sini,
sedikit sesuatu!
Kamu yang meletakkannya?
Bola penghilang stres.
Merasa stres? Cukup remas saja.
Ya, saya tahu ini.
Ceritakan saja, ada apa?
OKE.
Dapat bantuan kecil
untuk bertanya.
Lekaslah,
waktu adalah uang.
Kamu
sekarang menjadi influencer terkenal,
Kanan?
Ya.
Kamu punya koneksi.
Bagaimanapun
Anda bisa menghubungkan kami
Bersama Lady Wan?
Mungkin
Dapatkan informasi kontaknya?
Seandainya kita bisa
Bergabunglah sebagai mitra...
dengan produk kami...
kita benar-benar bisa...
Hanya itu?
Silakan?
Mengapa Fu Yudong tidak
tanyakan saja langsung padanya?
Kamu tahu bagaimana sifatnya.
tentang ini...
Kanan?
Merasa seperti mendapatkan perlakuan istimewa?
Astaga,
kapan dia akan
Mulai berpikir jernih?
Dia membuatku takut!
Hantu, ya?
Ya, dia hanya...
Lupakan saja, mari kita tinggalkan.
Apakah harus dijatuhkan?
Dia suamiku, ayolah!
Dia benar-benar mustahil.
Aku hanya... pokoknya,
Bahkan tidak membahasnya.
Seperti sebelumnya,
Aku bilang ayo kita beli hadiah,
satu untuk ayahnya,
Satu untuk ibumu.
Memintanya untuk mengantarkan barang-barang itu,
Tapi tidak, sungguh merepotkan.
Harus menggunakan layanan antar
pada akhirnya.
Ada apa sebenarnya?
Apa ini?
dendam mendalam tentang apa?
Mereka adalah keluarga.
Jangan ikut campur urusan mereka,
dengan serius.
Ini sudah tidak bisa diperbaiki lagi.
Harus diperbaiki entah bagaimana caranya.
Ini bukan sesuatu
orang asing yang tidak dikenal di jalan,
dan bukan juga tetangga,
Itu ayahnya!
Mereka sudah bersama sejak lama!
Ibu bukan sekadar tetangga biasa!
Tepat!
Mengapa dia tidak bisa melupakannya?
Kematian adalah bagian dari kehidupan.
- Benar kan?
- Ya.
Apa yang salah dengan
Mencari cinta baru?
Semangat ibunya
akan mendapatkannya.
Aku sudah kehabisan kata-kata,
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Tidak ada jalan lain.
Dan sejujurnya,
Aku tidak cuma bicara sembarangan.
Saat aku menikahi Cheng Man,
Aku langsung mengatakan padanya,
jika aku pernah
berakhir seperti itu,
melakukan apa yang dilakukan ayahnya,
cabut stekernya.
Dia akan tenang,
ditambah lagi beban yang lebih ringan bagi keluarga.
Colokan apa yang Paman Fu cabut?
Kamu tidak tahu?
TIDAK.
Mari kita berpura-pura bahwa aku tidak pernah berada di sini.
Ayolah, aku perlu tahu.
Saya istri Fu Yudong,
Hal ini membuat saya khawatir.
Berikan aku telurnya.
Mereka sepertinya diracuni...
Tunggu sebentar,
Memanggil ambulans.
Halo?
OKE,
Ayo kita selesaikan ini dengan cepat. Aku harus pergi.
Pemulihan ajaib, ya?
Ceritanya panjang.
Kemudian, buatlah sesingkat mungkin.
[Yudong,]
[rencana peningkatan itu]
[Anda mengirim,]
[Pihak pabrik sudah memeriksanya.]
[Tapi lihat,]
[sampel saat ini]
[sedang menghancurkannya,]
[dan prosesnya berjalan dengan baik.]
[Jadi mungkin]
[mari kita letakkan barang-barang ini]
[di atas es,]
[Ya?]
[Daoji memberitahuku]
[Kalian tidak ingin menjadi sekadar simbol.]
[Sejujurnya, tetaplah pada jalurmu,]
[itulah kuncinya,]
[bukan begitu?]
Fu Yudong...
Sedang tidur.
Kita cocok bersama,
Bukankah begitu?
Ya.
Jika aku pergi sebelummu
suatu hari nanti,
Apa yang akan kamu lakukan?
Hentikan itu
dengan omong kosong ini.
Tidur saja.
Kematian hanyalah
Bagian dari kehidupan, ya?
Jika saya
Pergi dulu,
berjanji padaku
Kamu akan menjaga dirimu sendiri.
Aku serius.
Tidak akan terjadi
di bawah pengawasan saya.
Sekalipun kamu
melompat dari tebing,
Aku akan menendangmu agar berdiri lagi.
Kamu bukan Superman.
Jika aku mendapatkan sesuatu
tak tersembuhkan,
Apa yang mungkin bisa kamu lakukan?
Apa yang ayahku katakan padamu?
Aku terlalu penasaran,
tanya Li Daoji,
dan dia menceritakan semuanya padaku
tentang kamu dan ayahmu.
Zhang Ran,
Kamu itu pembohong yang payah, lho?
Aku tidak berbohong.
Sejujurnya,
sebelum kembali,
Aku tidak berpikir
Ayahmu juga tidak begitu mirip.
Aku tidak mau membicarakannya.
Setelah saya kembali
dan bertemu dengannya,
Dia tampak baik.
Tidak seperti yang kamu pikirkan
atau apa yang telah Anda katakan.
Jadi aku benar-benar ingin tahu
Apa pemicumu?
Benda apa ini?
Kamu tidak bisa melewatinya?
Kami sudah menikah,
Tolong ceritakan semuanya padaku.
Beri tahu saya,
dan begitu saya mendapatkannya,
Aku akan berhenti bertanya-tanya.
Bisakah kita menghentikan ini?
Mari kita tidur.
Aku tidak mau membicarakannya.
Sayang,
benda ini
terus mengganggu pikiranmu
selama bertahun-tahun,
Aku mengerti mengapa kamu belum bisa move on.
Tapi terkadang
Saat aku melihat ayahmu...
Ketika dia harus
cabut alat bantu hidupnya,
Bukankah itu...
Cukup!
Apakah ini keputusan yang sulit baginya?
Ini bukan urusanmu.
Kamu tidak berhak mendamaikan masalah ini untukku.
Aku tidak mencoba untuk itu.
Ini hanya pendapat saya.
Apakah itu salah?
Mengapa kamu begitu pengecut?
Dia adalah darah dagingmu.
Dia ayahmu!
Ayahmu sendiri!
Aku hanya menginginkan kedamaian
antara kamu dan ayahmu,
Apakah itu salah?
Tidak butuh berdamai dengannya,
Baiklah?
Lalu, apa yang Anda butuhkan?
Beri tahu saya.
Kamu telah melakukan ini
berkali-kali.
Sudah kubilang,
ini bukan milikmu
bisnis.
Tapi kamu tetap
mendorong,
Akan saya katakan sekali lagi,
segala sesuatu tentang ibuku
Dilarang didekati, paham!
Baiklah, Fu Yudong.
Aku tidak akan membahas ibumu.
Saya sudah mencoba untuk
Saya mengubah diri saya akhir-akhir ini,
dan tiba-tiba
Semuanya langsung cocok.
Kamu sama sekali tidak mau berusaha
untuk membuat perubahan.
Kamu takut menghadapi kenyataan!
Bersama ayahmu,
urusan keluargamu,
kembali ke Kanada,
bahkan pekerjaanmu,
Masalahnya selalu sama!
Hidup ini penuh dengan berbagai hal
kami tidak mau
menghadapi,
Tapi kamu harus berubah untuk bisa berhasil.
Aku tahu
Kamu tidak suka mendengar ini,
tapi kau tahu
Aku benar.
Apakah kamu melakukan ini untukku?
Bukankah begitu?
Kamu mencoba pamer
Betapa hebatnya kamu.
Fu Yudong...
Masalah yang tak seorang pun bisa selesaikan,
Anda hanya perlu melambaikan tongkat sihir Anda!
Tahun-tahun
Masalah yang berakar dalam?
Hilang! Lenyap!
Wah, kamu sungguh istimewa!
Tapi aku beritahu kamu!
Tentang urusan pribadiku,
Saya mengatakan ini dengan serius,
sekali lagi!
Jangan ikut campur!
Fu Yudong...
Fu Yudong!
Fu Yudong?
Mengapa kamu bangun sepagi ini?
Jangan melihat,
Kamu akan merusak kejutan itu.
Kamu sedang membuat apa?
Kejutannya sudah hilang!
Hanya dengan sekali lihat,
Ayo!
Oke, tidak melihat apa pun.
Siapa yang tadi berbicara padaku?
Aku mencintaimu!
Menikmati.
Sayang, kamu makan apa?
Saya punya sendiri, ya.
Coba saya lihat.
Saya mau itu.
Aku juga menginginkannya.
- Ayolah!
- Aku menginginkan ini.
Selalu menginginkan apa yang dimiliki orang lain.
Kamu sudah punya sendiri.
Jika kamu tidak memakannya,
Aku membuatnya dengan sia-sia.
Ini terlihat agak mentah.
Saya lebih suka yang ini. Ini.
Mentah?
Ini adalah Eggs Benedict!
Kamu tidak tahu apa-apa
berapa banyak telur
Aku menyia-nyiakan
hanya membuat yang ini saja?
Sedang mencoba pamer
kemampuan memasak saya...
Terima kasih, sayang.
Jangan merusak
Suasana romantis.
Kembalikan!
Aku suka Chow Fan.
Itu milikku.
Saya bisa menyelesaikan semuanya.
Kembalikan.
Lepaskan. Jangan sia-siakan.
Hai...
kolesterol saya
Tidak akan jadi gila, kan?
Mungkin bagi orang lain,
tapi bukan kamu.
Mengapa demikian?
Semua kegiatan belanja itu,
menempuh jarak yang sangat jauh,
Anda sebenarnya menyalahgunakan kolesterol!
Dan kamu juga bekerja keras,
Kamu juga membakarnya.
Baiklah kalau begitu,
Ini pun belum cukup!
Ini terasa seperti sandiwara.
Kurangi bicara, perbanyak makan!
Punya uang untuk dikejar!
Ini milikmu!
Melepaskan!
Makanlah roti ini.
Tidak menginginkannya.
Ayolah!